Specijalno za forum IPTV Zezanje
Hajde!
Zaveži!
Diži se!
Želiš da te razbijem?
Rekao sam da ostaneš dole!
Zaveži!
Stani!
Molim te.
Zaveži!
Ne izgleda tako loše?
Da li ćeš da nas pratiš?
Ne!
Pratićeš nas? Nisam ni mislio!
Kasno. Vidim da ti
ponestaje vazduha, brate.
Uzmi pakovanje na moj račun.
Koliko ih je bilo?
Trojica.
Nosili su marame, maske.
Mislim da su bili Latinosi.
Zašto?
Po načinu na koji su pričali.
Španske tetovaže.
Opiši jednu.
Video sam zmiju sa krilima.
Druga je bila samo ''L.M.''
To su Los Magsi.
Trebali bi da nazovemo Vica.
Matthew, šta je ovo?
Devojčica.
Kako izgleda?
Možeš li da pogodiš?
Gladno?
Možda tata može da pomogne.
I tata je gladan, takođe.
Mozda i jeste gladna.
Kako još izgleda?
Srećno?
Da.
Srećna je.
A ova devojčica?
Kako ona izgleda?
Srećno.
Posao.
Danas imaš slobodan dan.
Da.
Dobro, doći ću.
Još jedna krađa kamiona.
Potreban mi je odmor. Bolesna sam.
Nisam spavala više od 2 sata...
Cele nedelje.
Znam.
Shane dobije 3 slobodna dana
da ide da se kocka u Vegasu.
On ne rukovodi, već ja.
Nova bejbisiterka počinje sutra.
Tada će ti biti mnogo lakše.
Kada ćeš doći kući?
Čim budem mogao.
Cesare, dođi ovamo?
Samo sekund.
Tek venčani.
Poklanjaju jedno drugome prstenove
na genitalijama kao bračne poklone.
- Prelepa stvar.
- Verujem ti na reč.
Pogledaj ovo.
Znaš li kome pripada ta tetovaža?
Nije moj rad. Manjak detalja.
Pripada Los Magsima.
Sigurno je lokalna.
Okrenuću par brojeva.
Videću šta mogu da saznam.
Cholo stiže.
Latinos. U 20-im.
I tu je devojka.
Hvala, Cesaru.
Hector Estanza.
- Idemo.
- Uradimo to.
Zašto moraš biti tako glupa?
Ostavi me na miru.
Zapamtite, ovaj tip voli da
povređuje ljude, budite spremni.
Kreni! Ne mrdaj! Policija!
Šta radite?
Na pod!
Na pod, odmah!
Stani!
Ne mrdaj!
Ok!
Pištolj!
Lem!
Ima pištolj!
Bože.
Sranje! Mislio sam da je pištolj.
Proveri da li ga možda ima.
Vic?
Imamo ga!
Ostani u kući!
Ne vidim ga!
Dođavola.
Šta ćemo?
Pucao sam u nenaoružanog.
Dobro. Tip je krimos.
Smislićemo šta ćemo reći.
Šta, da nam je pretio cigaretama,
pa sam ga upucao?
Pusti me da razmislim!
6-Paul-11. Hici ispaljeni.
2728 Verbano Avenija.
Osumnjičeni oboren.
Tražim pojačanje i Hitnu.
Čoveče, Vic.
Znam.
Ni meni nije drago zbog ovoga...
... ali ne možemo trenutno
dozvoliti još jednu grešku.
Video si šta je uradio vozaču kamiona.
Da. Znam.
Hajde.
Vic?
Hoćeš li mi reći šta se dogodilo?
Dobili smo opis od žrtve krađe kamiona.
Radi se o članu bande Los Mag.
Moj doušnik mi je dao ime-Hector Estanza.
Čekali smo ispred kuće njegove devojke...
Pojavio se, upali smo, bežao je.
Tip je krenuo na mene. Malo je falilo
da me ubije. Lem mi je spasao guzicu.
Čist pucanj.
Chaco?
Šta ste uradili?
Ne brini.
Tvoj dečko će preživeti.
Dečko? To je moj brat Chaco.
Pucao si u pogrešnog tipa?
Ranili smo brata Hectorove devojke.
Imao je kutiju ukradenih
cigareta kod sebe...
...i pištolj uperen u mene.
- I dalje je kriv.
On i Hector su obojica Los Magsi.
Verovatno deo iste ekipe.
Hectora ćemo uhvatiti sledećeg.
- Je li devojka umešana?
- Ne koliko ja znam.
Lem u bolnici uzima njenu izjavu.
Dečko ju je dobro prebio.
- Možda će ga ocinkariti.
- Nadamo se.
Pozorniče Lowe.
Povlačenje tvoje izjave me je povredilo.
Jako.
Mackey se izvukao.
Ovde sigurno postoji prekršaj.
Daj mi jedan dobar razlog
zašto bih te poštedeo.
Celog svog života,
želeo sam da budem policajac.
Odrastao sam u ovom komšiluku.
Želim da napravim razliku ovde.
To si mogao učiniti
tako što bi sredio Vica.
Znao sam da sam dobro zaglibio
kada sam pokrenuo te optužbe.
Zabrinut sam da si sklopio
nekakav pakt sa Mackeyem.
Ne, gospodine.
Nemam ništa sa njim.
Samo želim nov početak, da budem
dobar policajac. Dokazaću vam to.
Dobićeš zvanični prekor.
Biće ti oduzeta nedeljna plata
i bićeš stavljen na probni rad.
Odlučiću za mesec dana
da li ćeš ostati ovde.
Hvala vam.
Kapetane...
Novi oficir za obuku bi mi
mogao pomoći u novom početku.
Ti ne odlučuješ ko će ti biti partner.
Kao ni pozornik Sofer.
Gospođice Orozco?
Tigre.
- Ja sam Curtis.
- Šta želiš?
Možemo li da popričamo o
Los Magsima i vašem bratu?
Moj brat je otišao iz Los Magsa
pre 3 godine. Nije više u bandi.
Nije tako izgledalo sinoć.
Hteo je da me zaštiti od istog
tipa koga vi tražite: Hectora.
Znači Hector te je prebio.
Nije mu se svidelo što raskidam sa njim.
Razmišljaš li o podizanju optužbe?
Da, kao da me vi možete zaštiti.
Chaco se brinuo za mene dok ga vaš
čovek nije upucao iako više nije u bandi.
- Jesi li sigurna u vezi toga?
- Ako mi ne veruješ...
Raspitaj se okolo.
Odlučili smo da ga oslobodimo.
Kojoti?
U ovo doba godine,
zečevi se zavlače pod zemlju.
Kojoti ogladne, nemaju hrane,
i siđu ovde dole da je traže.
Hvala ti, Rendžeru Rick.
Moj deda je imao farmu.
Ovamo.
Bilo je već vreme.
Idem najbrže što mogu.
Zove se Maynard Hawkins.
Maynarde...
Ja sam Detektiv Wyms.
Ovo je Detektiv Wagenbach.
Jeste li bili vezani napolju cele noći?
Ne želim da predstavljam problem.
Vi niste taj koji je u problemu.
Ima par opasnih uljeda.
Gde su bolničari?
Nazvaću ih ovoga puta.
Zaboga, oslobodi ga.
Ostavite me na miru. Dobro sam.
Slep je.
- Šta se dešava?
- Ko si ti?
Ja sam Lloyd. To je moj tata.
Lloyd, tvog oca su napali kojoti.
Ne.
Žao mi je, tata.
Mogu da objasnim.
Sačuvaj to za stanicu.
Tata.
Šta radiš ovde?
Došao sam da te vidim.
Šta nije u redu?
Trebalo mi je dobro mesto za čitanje.
Ne mogu da pričam sada.
Imam slučaj i...
Dutch, moj otac, Bryce.
Profesore Wyms, drago mi je
što vas konačno upoznajem.
Moje zadovoljstvo.
Idi. Čekaću te.
Može potrajati satima.
Tek sam na strani broj 23...
...i pretpostavljam da
je ovo fascinantno mesto.
- Jeste.
- Zapravo, nije.
- Zašto vi ne odlučite?
- Dobro.
Ne shvatam zašto sam ovde.
U problemu si.
Zar ne bi trebao da budeš tamo?
Nema potrebe.
Kriv je. Samo je pitanje kazne.
Zlostavljanje starijih. To je zločin.
Znači pronicljivi plan njegovih sposobnosti
za zaveru odlučio je sudbinu tog čoveka?
Sviđa mi se kako pričate.
Vezao si svog oca napolju
kao životinju bez skloništa.
- Mogu da objasnim to.
- Slušam.
Razveden sam.
Ko bi rekao.
Plaćam alimentaciju i izdržavanje
deteta, a dosta dugujem.
Država mi je oduzela platu, i...
Nisam platio staračkom domu par puta
i izbacili su mog tatu napolje.
Da li si pokušao da ga
smestiš u neki drugi dom?
To je preskupo.
Jedva i ovako preživljavam.
Šta je sa njegovim dohocima?
Pored hrane i $50 dolara
mesečno da ga negujem...
...ništa ne ostaje.
Pa si ga ostavio napolju zavezanog.
- Slep je. Može da odluta.
- Gde ti je majka?
Otišla je, ostavila ga je
meni da se brinem o njemu.
Govorim vam,
sistem je taj koji ga je zeznuo...
...ne ja.
To je da ti ne odlutaš.
Briane, hvala ti što si navratio.
Travise, kakvo iznenađenje
što te vidim ovde ponovo.
Kao da dolazim na porodična okupljanja.
Želim da te pitam o jednom
od tvojih na uslovnoj slobodi.
O kojem? Imam ih samo oko 300.
On je Los Mag.
To sužava broj na oko 30.
Zove se Chaco Orozco.
Da, Chaco.
To je bilo brzo.
To je zato jer se dobrih
sećam po imenu.
- Znači dobar je tip?
- Voleo bih da su svi kao on.
Nije u nekakvom problemu?
Mislim da smo pogrešili.
Zašto?
Upravo sam pričao sa njegovim
nadzornikom za uslovnu i 'Čist" je.
''Čist''?
Nije više u bandi.
Šta je rekao taj nadzornik?
Čist je vec 3 godine,
nije nikad propustio sastanak.
Savetuje ostale koji žele
da napuste bande.
To ne znači da nije ponovo sa njima.
Ne zaboravimo da je bežao.
Nije želeo da ga uhvatimo sa
Hectorovim ukradenim cigaretama.
Znači ako njegova sestra kaže da je čist...
Šta je sa njegovim tetovažama bande?
Tigre kaže da treba da ih skine laserom.
Sačekaj. Njegova sestra sada ima ime?
Možemo da popričamo sa Chacom,
da čujemo njegovu stranu priče?
Nadam se da grešiš.
Hoćeš li da predam to tužiocu?
Ne još uvek. Idem da dobijem
još odgovora od oca.
Hajde. Ispratiću te.
Rebecca želi da upoznaš Warnera.
Ne želim da upoznam Warnera.
- On je njen verenik.
- Ona ima muža.
Prešli su 3,000 milja iz Bostona, i
ne želiš da vidiš svoju rođenu ćerku?
Jedva čekam da je vidim,
ali ne i njenog novog dečka...
...kada bi trebali da joj
pomognemo da spasi svoj brak.
Neće ostaviti Warnera
samog u hotelskoj sobi.
- Eto.
- Ne budi tako gruba, breskvice.
Nisam.
Rebecca je venčana za Gordona
11 meseci i već odustaje?
Misliš li da se potrudila?
Ona je sada velika devojka.
Gde si parkirao?
Rebecca i Warner su me
dovezli na putu ka Getty.
- Odvešću te nazad.
- Zapravo, ostaću još malo.
Dutch se ponudio da me
povede u obilazak.
Jedino sam kriv zbog toga
što želim da zaštitim Tigre.
- Zašto si bežao?
- Ukradene pljuge.
Los Mag tetovaže.
Znao sam da mi nećete verovati.
Bio si u pravu.
Da ne pominjem nameštaljku,
podmetanje pištolja.
To mi je treći prekršaj.
Podmetnuli su ti pištolj?
Nema šanse.
Sledeći put, proveri svoje džepove
pre nego što izađeš iz kuće.
Zašto ne pređemo na stvar?
Na šta?
Šta ćete uraditi da je zaštitite?
Ako Hector sazna da imate cigarete,
pomisliće da ga je ona prijavila.
Hector će uraditi nešto mnogo gore
nego samo da je prebije.
Gde Hector drži ukradenu robu?
Ko je u tvojoj ekipi?
Ne živim više tim životom.
Potrebna joj je zaštita.
Dobiće je.
To mora da je opasno bolelo...
... kada si skidao to laserom.
Da.
Bolnije je nego biti ranjen.
Ovo ne valja. Verujem mu.
I ja, takođe.
Isuse. Znao sam.
Treći prekršaj, a stalo
mu je samo do sestre.
Smestili smo pogrešnom tipu.
- Šta bi bilo da sam ga ubio?
- Ali nisi.
- Da, ali mogao sam.
- Čoveče.
Šta sam to uradio?
Ok, šta ćemo sada?
Ne znam.
Moramo osloboditi krivice ovog tipa.
Da.
Kako ćemo očistiti optužbu za pištolj?
Učinićemo da pištolj nestane...
...ušunjaćemo se u sobu za dokaze.
To mesto je kao Grand Central Station.
Tokom dana.
Upašćemo večeras.
A sada da smestimo
pravog tipa iza rešetaka.
Pronaći ćemo Hectora, pratićemo ga,
i uhapsiti ga kada krene na sledeći posao.
Šta ako je njegov sledeći posao Tigre?
Lem, ti ćeš bejbisitovati Tigre.
Ronnie, ti ćeš sa mnom pratiti Hectora.
Napravili smo zbrku,
sada ćemo je ispraviti.
Sačekaj malo.
Halo?
Gde si?
Nema te od juče.
Da, još uvek radim na ovome.
Matthew te traži još od jutros.
- Potreban si mu ovde.
- Znam.
Mislila sam da si obavio hapšenje.
Ima još posla.
Treba da pokupim neke lekove.
Je li stigla bejbisiterka?
Da. Pa, idi.
Onda bi morala da je ostavim sa decom.
Unajmili smo bejbisiterku
kojoj ne veruješ?
Kada se vraćaš kući?
Tata!
Kako će proći Dodgersi ove godine?
Ne pratim bejzbol.
Da li bi bilo rasno etikiranje ako bih
rekao ''Kladim se da pratiš košarku''?
Zapravo, čuo sam da si fan Clippersa.
Da.
Dve karte.
Pored parketa.
Ja ne mogu da stignem.
Moramo da idemo.
Sastavljam softball tim ove godine...
... protiv onih policajaca
sa plaže na Veniceu.
Ubacujem te.
Centralni igrač.
Vidimo se kasnije.
- Ovde si.
- Kao što je dogovoreno.
Lep motor.
Hvala.
Nadam se da si ga vezao.
- Voziš li?
- Zato što sam riba iz bandi?
Samo sam želeo da znam da li voziš.
- Pa, kako ovo funkcioniše?
- Čuvaću te dok ne uhapsimo Hectora.
Šta to radiš?
Mislim da sam sve pokrio.
Misliš?
Da.
Niko neće proći pored mene.
Stavili su vas u apartman za ambasadore.
Ko je to?
Detektive Wyms.
Socijalna Služba mi je
već rekla da će me odvesti.
Samo sam želela da znam
šta se desilo sa vašom ženom.
Mona...
...je otišla.
Pre koliko?
5...
6 godina, možda.
Bez ikakve poruke? Oproštaja?
Da.
Kako znate da je otišla?
Lloyd mi je rekao.
Šta vam je još Lloyd rekao?
Kakvim poslom se baviš?
Stajlista sam.
Frizure?
Da.
Znači mogla bi da središ moju?
Da je ošišam i počnem iz početka.
Nije toliko loša, zar ne?
Može se popraviti.
Možda kada uhvatimo Hectora.
Možda.
Znaš, možeš biti od pomoći. Reci mi
gde će biti sledeći Hectorov posao.
Ne znam.
Verujem da tvoj brat ne zna.
- Ali ti, nisam baš tako siguran.
- Zašto?
On se ne plaši Hectora, ali ti, da.
Hector je lud.
Susrećem se sa takvim smećem svaki dan.
Nije toliko opasan kao što misliš.
Kaže da sam njegova.
Čoveče, ovo je sveže.
Kada ti je ovo uradio?
Sinoć.
Kada nisam htela da ga pustim unutra
sa njegovim ukradenim cigarama.
Izgleda da se spremaju
za sledeći posao.
Znaš, Lem se oseća malo potišteno.
Bolje i to nego da je pustio
da me neki smrad upuca.
Šta je dođavola ovo?
Leme!
- Hector?
- Ko si ti?
Provali ovog vatoa ovde!
Sviđa ti se to?
Policija!
Dole!
To ti je za Tigre, smradu!
Kloni je se!
- Leme!
- Ne, žigosao ju je!
Ako se mešaš između mene i Tigre,
mrtav si!
Misliš da te se plašim, pičkice?
Nazad!
Tako je, kučko!
Dođavola, čoveče!
Kučko!
Trebao si da vidiš šta joj je uradio.
Bila mu je potrebna lekcija.
Spremali su se za posao.
15 do 20 god. bi bila odlična lekcija.
Ipak ga je lepo izlomio.
Ne radi se o tome.
Naša misija je bila da
uhvatimo Hectora tokom pljačke...
...privedemo ga, slomimo,
zatvorimo, i zaustavimo pljačke.
Šta je oslobađanjem Chacoa?
Kada ćemo uzeti taj pištolj?
Rekao sam večeras.
Sada, čuvaš li sestru
ili mi samo smetaš?
Vratila si se.
Saznala sam neke
veoma intresantne stvari.
Kao i ja.
Bila si plesačica kada si
bila tinejdžerka?
Ok. Moj otac ti više nije dostupan.
Gde je on?
Kako mi to nisi pomenula?
Učila sam samo 9 meseci.
U Parizu. Radi svoju stvar
i prestani da me proganjaš.
Onda bih morao da se pomucim oko toga.
Tvoj otac je to sam pomenuo.
- Šta je tačno moja stvar?
- Kopaj.
Slučaj zlostavljanja starije osobe?
Ubistva starije osobe?
Sin uzima za sebe majčine
čekove socijalne pomoći.
Pogodi šta? Nema je nigde.
Ako ovako postupa sa ocem,
ko zna šta je uradio sa majkom.
Intresantno.
Ima još petoro dece.
Okrenuću par brojeva.
Bar jedno od njih bi trebalo
da zna nešto o majci.
Pretražiću bazu podataka,
možda pronađem neki trag.
Tvoja ćerka i njen verenik
će biti ovde za pola sata.
Šta?
Uđi.
Želeli ste da me vidite?
Da.
Julien vam je rekao za promenu partnera?
Želeo sam da pričam o nečemu drugom.
O čemu?
Imam prijatelja u administraciji.
Tražio sam da pogledam
ranije rezultate testa za narednike.
Da?
Nisi prošla dalje, Danny,
nedostajalo ti je 3 poena.
- Mislite, pala sam?
- 3 poena nije ništa.
Bože.
Dođavola, naporno sa radila.
Vežbala sam sa Dutchom.
- Ako nisam prošla ovaj put...
- Proći ćeš sledeći put.
Očekujete da ga ponovo polažem?
Da...
...i očekujem da ga položiš.
Dođavola.
Nekada sam negovala Chacoa
kada je još uvek bio u bandama.
Dobar je osećaj.
- Stvarno?
- Da.
Volela bih da sam bila tamo.
Voleo bih da sam mogao uraditi više.
Znaš, Hectora treba zatvoriti,
ne Chacoa.
Šta preduzimaš povodom toga?
Moraš imati vere u mene.
Videćemo.
Tigre.
Moram ti nešto reći.
Da, šta?
Šta?
Ja sam ranio tvog brata.
Ne onaj drugi tip?
Mislio sam da će mi ubiti šefa.
Jesi li mu podmetnuo pištolj?
Niko ga nije podmetnuo.
Ne želim da budeš ovde! Potreban
ti je neko. Hector će te ubiti.
Ne želim da te vidim!
Pucao si u Chacoa.
Šta me sprečava da ja pucam u tebe?
Ništa.
Ranio si mi brata, a onda si
pokušao da mi se uvučeš u pantalone?
To nije... Slušaj, napravio sam grešku.
Oslobodićemo Chacoa krivice.
Obećavam ti.
Hajde!
Ovde sam, smradovi!
Debilčine!
Cacuzza. Tražio sam te.
Potrebna mi je neka pomoć.
Šta ima?
Živiš u dolini?
Razmišljaš o selidbi?
Da.
Želiš da mi budeš bliže?
Ko ne bi želeo?
Imaš li nekih predloga?
Da...
West Hills, gde ja živim, tu je lepo.
Mislim da ima oglas za iznajmljivanje
na West Hillsu na oglasnoj tabli.
Hoćeš li da pogledamo?
Da.
Hvala.
Samo da zaključam.
Cacuzza. Opet spavaš na poslu?
Ovde sam.
Znam da te je Ronnie tražio.
Vidim da si ga pronašla.
Pravite li mi to neku smisalicu?
Ne. Stvarno želim da se preselim.
Da, a muškarac je dobar
koliko i vibrator.
Šta ste to smislili?
Ništa.
Ok. Ali paziću na vas dvojicu.
Izvinite.
Ali ovde o vašem ocu pričamo.
Hvala vam na vašem vremenu.
Svako od Maynardove dece
nada se da će istrunuti u paklu.
Nemaju pojma gde im je majka.
Pregledao sam majčino devojačko prezime...
...i našao neko podudaranje u Virginiji.
To je vreme na Istoku.
Nazvaću ujutru.
- Mama?
- Dušo.
Zdravo.
Mama, ovo je Warner.
Kako si, Warneru?
Čekao sam dugo na to
da vas upoznam, Claudette.
Ne verujem da je bilo toliko dugo.
Gladujem. Možemo li na večeru?
Ima jedno mesto na uglu.
Claudette ga obožava.
Idemo.
Warner,
kako ti se sviđa Los Angeles?
Ogroman je.
Kako si upoznao Rebeccu?
Na roditeljskom sastanku.
Predaje mom detetu.
Odličan je nastavnik.
Oba moja sina je obožavaju.
Vidim.
Vidiš šta?
- Breskvice.
- Ne zovi me tako.
Pokušavam da saznam da li
želi ženu ili bejbisiterku.
Možda bih trebao da se vratim u hotel.
Ne, dušo, žao mi je. Samo...
Kako si mogla to da kažeš?
Ne odbacuj svoju budućnost.
- Gordon te je voleo.
- Imali smo problema.
Nikada mu nisi dala šansu.
Kao ni ti Warneru.
Znala si šta mislim.
To što si ga dovela ovde,
misliš da bi to nešto promenilo?
Možda sam bila luda zato što sam
mislila da bi želela da ga upoznaš.
Mislila sam da želiš da spaseš svoj brak.
Bar svi konačno pričaju.
Hajde. Idemo na večeru.
Jesi li ga uzeo?
Ne.
Dođavola.
Gde mu je sestra?
Roadside motel. Sigurna je.
Morao sam da oteram 2 Hectorova momka.
Šta ćemo u vezi sa pištoljem?
Sumnjam da će nam dopustiti drugu šansu.
Ako stigne do skladišta u Centrali,
to mesto je kao Fort Knox.
Na šta si sve spreman da bi ovo ispravio?
Zašto?
Jesi li se ikada pitao kako dokazi
stignu odavde do skladišta u Centrali?
Mislićeš da sam bespomoćna.
Ne.
Planirala sam da ti
napravim večeru iznenađenja.
Imala sam blender, mikrotalasnu,
TV je radio...
...i struja je nestala.
Preopteretila si električno kolo.
Kako da ga olakšam?
Lako je. Tu je osigurač.
Nemaš pojma kako se radi
bilo šta od ovoga, zar ne?
Možda bi ti mogao da
promeniš moj osigurač?
Ko je to?
Danny, zdravo.
- Viđaš se sa njom?
- Sa Kim? Da.
Tek je na početku, ali izgleda
da se veoma lepo odvija.
- To je odlično.
- Da, zasad.
Dutch?
Izvini.
Dobro za tebe.
Šta imaš?
Mora da se osećaš dobro sada.
Zašto?
Da nije bilo malo sušno u zadnje vreme?
Samo na Death Valley način.
Dobro je da se viđas sa nekim.
Još bolje, ne radi ovde.
Tu si znači.
Šta radiš ovde?
Želeo je da vidi kao
upoređujemo otiske prstiju.
Zar ne bi trebao da tražiš nestalu majku?
Pronašao sam nekog sa njenim
devojačkim prezimenom na Virginia Beachu.
Samo treba da proverim njen broj.
- I sve ću to uraditi sada.
- Hvala.
Rebecca odlazi sutra ujutru.
Večeraj sa nama.
I da se ponovi scena od prošle noći?
Biću sudija ovoga puta.
Ako ne budem tamo neće biti svađe.
Sećam se briljantnog učenika koji je
odabrao policijski posao uprkos mom savetu.
Nisam bila briljantna.
Da, jesi.
Bio sam preplašen na smrt.
I još uvek si.
Ne.
Shvatio sam tvoju odluku.
Kada budem u tvojim godinama,
možda ću i ja shvatiti njenu.
Breskvice...
...stariji sam i pametniji 30 god.
od tebe. Nisi baš toliko pametniji.
Možda godinu ili dve.
Lowe. Da.
Johnson pravi malu zabavu
povodom svoje penzije sledeće nedelje.
Doći će odabrani broj ljudi, ali ima
mesta za još jednog. Želiš li da ideš?
- Ne, hvala.
- Upoznaćeš neke važne ljude.
- Žao mi je.
- Dobro.
Ali ako još nešto iskrsne,
imaću te u vidu.
Šta želiš?
Bio si tu za mene.
Pokušavam da uzvratim uslugu.
Video sam kakvim se uslugama baviš.
Krenimo od početka.
Nisi moj prijatelj...
...tako da prestani da se praviš.
Halo?
Da li je to Mona Gaines?
Da.
Ovde Det. Claudette Wyms.
Ja sam detektiv u Los Angelesu.
Oko čega je ovo?
Da li ste nekad bili Mona Hawkins?
Šta želite?
Da li znate da vaš sin prima i
unovčava vaše čekove za socijalnu pomoć?
To me ne zanima, sve dok
ne pokušavaju da me kontaktiraju.
Lloyd je kriv za zlostavljanje
Maynarda i obmanjivanja vlade.
To nije moj problem.
Ne zovite me više.
Izgleda da nije ubijena.
Zanimljiva porodica.
Šta želiš, puerco?
Reci Hectoru da je Tigre sada moja.
Ako ima problema sa tim, može me
naći u 11:00, L.A. River kod Whipplea.
Prebiću sve vaše guzice?
Bez policije, samo mi.
Andale, dogovoreno, brate.
U redu, kučko.
Nemoj mi reći da i tu stavljaš jednu.
Da. Šta ti treba?
Privremena tetovaža,
kao ona koju sam ti pokazao.
Gotov si.
Uradimo to.
Operi prvo ruke.
Sranje!
Molim vas, nemojte me povrediti!
Rekla sam zeleni auto.
Rekla si plavi.
Sada ti govorim da postaviš
traku do zelenog auta.
Dobro.
Šta se dogodilo ovde?
Policijski kombi sa dokazima
je opljačkan.
Opljačkan?
Mora da se šališ.
Šta su uzeli?
Pištolj.
Samo to?
Da, samo to.
''L.M.'' znači ''Los Magnificos.''
Pogodi? To je bio Chacov pištolj.
Dođavola.
Upravo je spasao seńoritinog brata.
O čemu pričaš?
Hector Estanza, Los Mags.
Tip koga je Lem pogodio, Chaco,
koji je u bolnici zbog optužbi za pištolj.
Bez pištolja, moći će da se izvuče.
Da li si ih dobro osmotrio?
Samo neku tetovažu na vođi.
Kako je izgledala?
Zmija sa krilima.
To je Hector.
Samo reci i pokupićemo ga.
Uhvatite ga.
Zdravo.
Deka je rekao da ne možeš da večeraš
sa nama, pa sam želela da se pozdravimo.
Još uvek te volim.
Složimo se da se ne slažemo.
Dobro.
Gde je ženski WC?
Tamo.
Pokazaću ti.
Ovo nije tipična policijska stanica.
Bryce mi je malo pričao
o njenoj istoriji.
Jesi li za obilazak?
Ovo je soba za ispitivanje.
Čoveče.
Znači...
Ovde ih slamate.
Osumnjičene silovatelje,
ubice, zlostavljače dece.
Sve ih smestimo tu.
Želiš li da vidiš kakav je osećaj?
Ok.
- Gde su mama i Warner?
- Ne znam.
Da li si svestan
koliko je moja ćerka pametna?
Da. Pametna je kao pčela.
Pametnija je od pčele.
To je samo izraz.
Stvarno je volim, znate.
Znači, ne vole je samo tvoja deca?
Da je moja deca mrze, dobro
bih razmislio koga da zadržim.
Ne šali se na račun svoje dece.
Ne, gospođo, nisam mislio tako.
Ona je sada školska učiteljica...
...ali ima potencijal
da postigne mnogo više.
Planira da završi svoj doktorat.
Pričala je da će napisati knjigu.
Želim da Rebecca postigne sve što želi.
Danas si imao sve prave odgovore.
Ali u braku treba imati
prave odgovore svakog dana.
Gledaću te, Warner.
Kao soko...
Gospođo.
Šta se dešava?
Na zemlju, smradu! Ne mrdaj!
Ruke gore! Okreni se!
Na kolena!
Moram reći da sam malo razočaran.
Ne upotrebljava pesnice
osim ako ne nosiš haljinu.
Vi vatosi ćete biti razočarani.
Da? Kako to?
Pustiće me jer nemate dokaze.
Zar nisi čuo?
Čuo šta, esé?
Opljačkao si policijsko vozilo danas.
Chalé, samo sanjaj.
Bio sam kod L.A. Rivera
i čekao ovog kretena.
Čoveče, mora da si naduvan.
Pogledaj šta to imamo ovde.
Nedavno pucano.
Nadaj se da se ne podudara sa mecima
koji su pronađeni kod policijskog vozila.
To nije moje, brate.
Kombi je imao oznaku vaše bande.
Policajac je prepoznao tvoju tetovažu.
Balističari će ovo potvrditi.
Smestili ste mi!
Kao da porota to već nije čula ranije.
Na kolena.
Dole.
Sedite.
Video sam da se svađate oko
policijske trake danas popodne.
Imate li nešto da kažete?
Nije izvršio naredbu.
Nisam čitač misli.
Da je rekla, uradio bih to.
Ako vas razdvojim, samo ćete
negde drugde preneti vaše probleme.
Verujem u rešavanje problema, ne
ignorisanje, zato koji je vaš problem.
Juliene?
Komunikacija.
Poverenje.
Poverenje dolazi iz komunikacije.
Kako ćemo ovo popraviti?
Radionica u Odeljenju?
Možda da vas pošaljem psihijatru.
Sviđa li vam se nešto od ovoga?
Ne baš.
Ne.
Dokažite mi da možete
da čuvate leđa jedno drugome...
...i onda ću verovati da možete
da čuvate leđa nekom drugom partneru.
I ne dosađujte mi više sa ovim.
Dutch, pridruži nam se.
Mislim da ima sastanak večeras.
Zapravo, imam.
Hvala na obilasku. Hvala vama
što ste mi pričali o breskvici.
Hajde.
Kako je prošlo sa Warnerom?
Nisam imala dovoljno za hapšenje.
Dušo?
Kako je Matthew danas?
Stalno pita gde si,
nisam znala šta da mu kažem.
Žao mi je.
Kako je prošlo sa bejbisiterkom?
Otpustila sam je.
Zašto?
Stvorila je još više posla.
Morala sam sve da joj objašnjavam...
...i nije imala pojma
kako da postupa sa Mattheom.
Potreban si mu. Potreban si nam.
Šta bih trebao da uradim,
da dam otkaz?
To što želim da budemo porodica,
me ne čini lošom.
Nešto važno je iskrslo.
Kao i uvek.
Ovo ne funkcioniše.
O čemu pričaš?
Nešto mora da se promeni.
Tamo ćeš dobiti dobru negu, Maynarde.
Gde je Lloyd?
On je sa nama. Biće ti bolje bez njega.
Maynarde, zašto te tvoja deca toliko mrze?
Bio sam bitanga.
Da li je kasno da se predomislim u vezi večere?
Zapravo, rezervisao sam za četvoro.
Jednostavno je poludeo.
Želiš da poverujem da je
Hector ukrao taj pištolj?
Dokazi ukazuju na to.
- Hector Estanza?
- Da.
Znači, Chaco će biti oslobođen?
Da.
Trebala bih tebi da zahvalim, zar ne?
Ja sam taj koji je ranio tvog brata.
Učinio bih sve da to ispravim.
Da, mislim da mogu
uraditi nešto sa tvojom frizurom.
Slušaj...
Tigre, ima nešto...
Mi smo podmetnuli Chacu pištolj.
Mislili smo da je Hector.
- Kada sam saznao...
- Znam
Ispravio si sve.
Prevod: devla
Sync: AtoM-AnT
Specijalno za forum IPTV Zezanje